Lista de Exercícios - Estruturas em C (Ponto e Linha)

1. Crie uma função que leia um ponto do plano cartesiano e retorne a estrutura preenchida.
2. Implemente uma função que calcule a distância entre dois pontos.
3. Escreva uma função que receba uma linha (dois pontos) e calcule seu comprimento.
4. Modifique o programa para ler N pontos de um vetor de estruturas Ponto e imprimir todos.
5. Crie uma função que calcule o ponto médio entre dois pontos.
6. Desenvolva uma função que, dada uma linha, retorne o ponto central dela.
7. Faça uma função que verifique se dois pontos são iguais.
8. Crie um programa que leia duas linhas e determine se elas compartilham algum ponto em comum.
9. Implemente uma função que calcule a inclinação (coeficiente angular) de uma linha.
10. Escreva um programa que leia três pontos e verifique se eles estão alinhados.
11. Crie uma função que dado um ponto e uma linha, determine se o ponto pertence à linha.
12. Faça um programa que armazene em um vetor 5 linhas e imprima o comprimento de cada uma.
13. Implemente uma função que troque as coordenadas x e y de um ponto (espelhamento na reta y=x).
14. Crie uma função que desloque um ponto no plano, somando valores dx e dy às suas coordenadas.
15. Faça um programa que leia dois pontos e imprima a equação da reta que passa por eles.
16. Crie uma função que, dada uma linha, imprima todos os pontos com coordenadas inteiras no intervalo entre p_ini e p_fim (supondo que sejam próximos).
17. Implemente uma função que calcule a área de um triângulo dado por três pontos.
18. Escreva uma função que determine se uma linha é vertical, horizontal ou inclinada.
19. Faça um programa que leia N linhas e determine qual delas é a maior em comprimento.
20. Crie uma função que, dado um ponto, verifique em qual quadrante do plano cartesiano ele está.
